[♪ theme music playing]
[♪ música temática sonando]
WOULD YOU MARRY ME?
¿Te casarías conmigo?
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, ETC. ARE FICTIONAL
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, ORGANIZACIONES, ETC. SON FICTICIOS
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
LOS ACTORES INFANTILES FUERON FILMADAS CON TUTORES PRESENTES
You're already out.
Ya estás fuera.
-I'll see you around. -[aunt] Sure.
-Nos vemos por ahí. -[tía] Claro.
Hey, did you say the walking trail was that way?
Oye, ¿dijiste que el sendero para caminar estaba por ahí?
-It is. -Right.
-Lo es. -Cierto.
What about your wife?
¿Y qué pasa con tu esposa?
-Sorry? -[♪ dramatic music playing]
-¿Perdón? -[♪ música dramática sonando]
His wife?
¿Su esposa?
[line ringing]
[Línea sonando]
[phone vibrating]
[teléfono vibrando]
CACTUS
CACTUS
[automated message plays faintly]
[Se reproduce un mensaje automático débilmente]
[line ringing]
[Línea sonando]
[phone vibrating]
[teléfono vibrando]
[hesitates]
[vacila]
[♪ dramatic music continues]
[♪ La música dramática continúa]
[♪ comical sting]
[♪ picadura cómica]
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática sonando]
[♪ dramatic sting]
[♪ aguijón dramático]
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ Suena una música dramática y apasionante]
[Meri exclaims softly]
[Meri exclama suavemente]
Does he know those people?
¿Conoce a esa gente?
-In there-- -No way.
-Ahí dentro-- -De ninguna manera.
No.
No.
No can do. I mean...
No se puede. Quiero decir...
I want to check out the walking trail.
Quiero ver la ruta de senderismo.
-Yes, but-- -But anyway.
-Sí, pero-- -Pero de todos modos.
Let's go.
Vamos.
Come along.
Venir también.
I want to check that out now.
Quiero comprobarlo ahora.
[Sanghyeon] But...
[Sanghyeon] Pero...
-[Kim Wooju] Right away. -[sighs]
-[Kim Wooju] Enseguida. -[suspira]
[sucks teeth]
[se chupa los dientes]
Oh, boy. [sighs]
Oh, muchacho. [suspira]
Oh, this thing.
Oh, esta cosa.
-Did he see it? -No.
-¿Lo vio? -No.
But it doesn't matter if he knows.
Pero no importa si él lo sabe.
He'll hear about it from Grandma.
Se lo contará la abuela.
Still, do not say a word.
Aún así, no digas ni una palabra.
What if he puts a wrench in the works?
¿Y si pone un freno a las obras?
Well, yes. He could do that.
Bueno, sí. Él podría hacerlo.
Wooju seems to have something like an inferiority complex around me.
Wooju parece tener algo así como un complejo de inferioridad conmigo.
[laughs smugly] It's because I grew up in a loving environment.
[se ríe con suficiencia] Es porque crecí en un ambiente amoroso.
Did he say his friend lives here?
¿Dijo que su amigo vive aquí?
-Right? -Yes.
-¿Verdad? -Sí.
Which friend?
¿Cual amigo?
-[GPS] It's 3:00 p.m. -I don't know, and it's 3:00 p.m. now.
-[GPS] Son las 3:00 pm -No sé, y ahora son las 3:00 pm.
Okay.
Bueno.
MOM
MAMÁ
[phone ringing]
[teléfono sonando]
[phone continues ringing]
[el teléfono sigue sonando]
[car approaching]
[coche acercándose]
Hey, wait. Stop the car.
Oye, espera. Detén el coche.
[Eungsoo] What for?
[Eungsoo] ¿Para qué?
Isn't this a ringtone?
¿No es esto un tono de llamada?
-It's not mine. -It's not mine, either.
-No es mío. -Tampoco es mío.
There's a phone over there.
Hay un teléfono allí.
What? There's a phone out there?
¿Qué? ¿Hay un teléfono ahí fuera?
-Yes. -Here.
-Sí. -Aquí.
What? Why are you so nosy, Mom?
¿Qué? ¿Por qué eres tan curiosa, mamá?
You be quiet.
Tú quédate callado.
-Mom. -[phone continues ringing]
-Mamá. -[el teléfono sigue sonando]
What's wrong with her?
¿Qué le pasa a ella?
That punk is so inconsiderate.
Ese punk es tan desconsiderado.
He should help people get their things back.
Debería ayudar a la gente a recuperar sus cosas.
Why are you so nosy?
¿Por qué eres tan entrometido?
-Seriously, why? -Oh, dear. I missed the call.
—¿En serio? ¿Por qué? —Ay, Dios mío. Perdí la llamada.
Let's see.
Vamos a ver.
Mom, we don't have time to...
Mamá, no tenemos tiempo para...
-[♪ gripping whimsical music playing] -There's no time.
-[♪ música cautivadora y caprichosa] -No hay tiempo.
What got into her this time?
¿Qué le pasó esta vez?
You stay there.
Tu quédate allí.
-[♪ dramatic sting] -[gasps]
-[♪ aguijón dramático] -[jadeos]
[dog barks]
[perro ladra]
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
[♪ unsettling, dramatic music playing]
[♪ Música inquietante y dramática]
-[chittering] -[gasps]
-[parloteo] -[jadeos]
[Eungsoo] What's that?
[Eungsoo] ¿Qué es eso?
[Miyeon] Oh, my. Oh, my. Oh, my...
[Miyeon] Ay, Dios mío. Ay, Dios mío. Ay, Dios mío...
[Eungsoo] What's wrong with her? Come here, Mom.
[Eungsoo] ¿Qué le pasa? Ven aquí, mamá.
-Mom. -Oh, my goodness...
-Mamá. -Oh, Dios mío...
-Oh, dear. -Say you're sorry, Mom.
-Oh, querido. -Di que lo sientes, mamá.
-[Miyeon] Wait, what is... -[Eungsoo] Go on.
-[Miyeon] Espera, ¿qué es...? -[Eungsoo] Continúa.
Hey.
Ey.
Well, this...
Bueno esto...
Is this your phone?
¿Es este tu teléfono?
It was on the ground, so I picked it up.
Estaba en el suelo así que lo recogí.
-Apologize, Mom. -Is this...
-Discúlpate, mamá. -¿Esto es...?
-Give it to her already. -Gosh.
-Dáselo ya. -Dios mío.
-Sorry. -Goodness.
-Lo siento.
-Oh, dear. -[Meri] Thank you.
-Oh, querido. -[Meri] Gracias.
-I'm really sorry.
-Lo siento mucho.
Sorry.
Lo siento.
Oh, dear, she looked fine, but she must be ill.
Oh, querido, se veía bien, pero debe estar enferma.
She seemed to be mentally unstable.
Parecía mentalmente inestable.
She doesn't seem to know if she can talk or not, does she?
Parece que no sabe si puede hablar o no, ¿verdad?
There's no way someone unstable would live in this neighborhood.
No hay manera de que alguien inestable viva en este vecindario.
-Is this place cursed or... -[dog growls softly]
-¿Este lugar está maldito o...? -[el perro gruñe suavemente]
Oh, look at the doggy.
Oh, mira al perrito.
[gasps]
[jadeos]
That thing looks unwell, too.
Esa cosa también parece estar enferma.
Hang on.
Aférrate.
[barks] It won't react.
[ladra] No reacciona.
[barking]
[ladrido]
This doesn't look good.
Esto no tiene buena pinta
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática sonando]
[growling]
[gruñendo]
[both panicking]
[Ambos en pánico]
WOULD YOU MARRY ME?
¿Te casarías conmigo?
EPISODE 3
EPISODIO 3
I told the managing director that you'd left home already.
Le dije al director que ya te habías ido de casa.
Where did you hide earlier? You disappeared in an instant.
¿Dónde te escondiste antes? Desapareciste en un instante.
[dog barking]
[perro ladrando]
Just somewhere. [chuckles softly]
En algún lugar. [se ríe suavemente]
He didn't catch on, did he?
No se dio cuenta, ¿verdad?
No, fortunately.
No, afortunadamente.
-So, who were those people? -They were my relatives.
-Entonces, ¿quiénes eran esas personas? -Eran mis parientes.
[gasps]
[jadeos]
It could've gone bad for us.
Podría haber salido mal para nosotros.
What did I tell you?
¿Qué te dije?
If you stay there, you might meet more people you know.
Si te quedas allí, es posible que conozcas a más personas.
[sighs]
[suspira]
Fine, I won't live there. Don't worry.
Está bien, no viviré allí. No te preocupes.
Did you find a place to stay?
¿Encontraste un lugar para quedarte?
You said you had to move out of your old place.
Dijiste que tenías que mudarte de tu antiguo lugar.
Well...
Bien...
I'll start looking.
Empezaré a buscar.
Okay, all I ask of you is that you sort things out,
Está bien, lo único que te pido es que arregles las cosas.
so I don't have to worry about you anymore.
Así que ya no tengo que preocuparme más por ti.
Our deal is done here.
Nuestro trato está hecho aquí.
I know when I've overstayed my welcome.
Sé cuando he sobrepasado mi límite de hospitalidad.
I won't ask any more of you.
No te pediré nada más.
Then, goodbye.
Entonces, adiós.
Bye.
Adiós.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
Goodness.
Bondad.
He's so mean and unkind.
Él es tan malo y cruel.
But still,
Pero aún así,
he did me a great favor.
Me hizo un gran favor.
I have to pay back both Mom and the loan.
Tengo que pagarle a mamá y el préstamo.
He's a lifesaver.
Él es un salvavidas.
Yes, he saved my life.
Sí, me salvó la vida.
She was short of breath early in the morning.
A primera hora de la mañana le faltaba el aire .
And she feels dizzy more frequently.
Y se siente mareada con más frecuencia.
That's because of her blood pressure.
Esto se debe a su presión arterial.
Does she take her medication on time?
¿Toma su medicación a tiempo?
Yes.
Sí.
I'm old, that's all.
Soy viejo, eso es todo.
Old bodies are bound to break down.
Los cuerpos viejos están destinados a descomponerse.
Ms. Kim, go check that for me.
Señora Kim, vaya a comprobarlo por mí.
Sure.
Seguro.
You need to reduce your stress and workload.
Necesitas reducir tu estrés y carga de trabajo.
And your sodium intake.
Y su consumo de sodio.
Okay, I will.
Está bien, lo haré.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
Now that you're a real doctor, you're nagging me like one.
Ahora que eres un verdadero médico, me estás molestando como tal.
[chuckles] She's old enough to get married.
[se ríe] Ella tiene edad suficiente para casarse.
Do you have someone in mind as a suitor?
¿Tienes a alguien en mente como pretendiente?
She had eyes only for one since she was a kid.
Ella sólo tenía ojos para una persona desde que era niña.
Your grandson Wooju.
Tu nieto Wooju.
Dad.
Papá.
You still like him?
¿Aún te gusta?
Why won't you do anything? You need to drop hints like crazy.
¿Por qué no haces nada? Tienes que dar pistas como un loco.
He won't know how you feel.
Él no sabrá cómo te sientes.
Do you approve of me?
¿Me apruebas?
I'd love for you to be my granddaughter-in-law.
Me encantaría que fueras mi nieta.
[♪ whimsical music playing]
[♪ música caprichosa sonando]
I'll trust you've got my back and make my move on him.
Confiaré en que me respaldarás y haré mi movimiento hacia él.
Yes, give it a go.
Sí, pruébalo.
Director Yoon.
Director Yoon.
We might become in-laws.
Podríamos convertirnos en suegros.
How about we wrap it up this year while we're at it?
¿Qué tal si lo terminamos este año ya que estamos?
[all chuckle]
[Todos se ríen]
MYUNGSOONDANG
MYUNGSOONDANG
[♪ soft, gentle music playing over speakers]
[♪ Música suave y agradable que se reproduce por los altavoces]
Oh, Mr. Kim?
¿Oh, señor Kim?
Hey. You came in early.
Oye. Llegaste temprano.
It's not yet time to clock in.
Aún no es hora de fichar.
I'm the youngest on the team, so I need to come in early.
Soy el más joven del equipo así que tengo que entrar pronto.
And I love being at work.
Y me encanta estar en el trabajo.
[acknowledges]
[reconoce]
What would you like?
¿Qué le gustaría?
-Is it your treat? -Yes.
-¿Es tu invitación? -Sí.
An iced Americano, then.
Entonces un americano helado.
One iced Americano and another one with two extra shots.
Un americano helado y otro con dos shots extras.
I'll pay for these as well.
Pagaré por esto también.
-Okay, is it to go? -Yes.
-Bueno, ¿ya nos vamos? -Sí.
I'll treat you next time. Promise to give me a chance.
Te invito la próxima vez. Prométeme que me darás una oportunidad.
Okay.
Bueno.
[Sejung] Hello, Mr. Jang.
[Sejung] Hola, señor Jang.
Oh, hi, Sejung.
Oh, hola, Sejung.
Go on your way. [in English] Good morning.
Sigue tu camino. [en inglés] Buenos días.
-Mr. Jang? -[in Korean] Yes?
-¿Señor Jang? -[en coreano] ¿Sí?
-What? -A word?
-¿Qué? -¿Una palabra?
Okay.
Bueno.
[mouthing]
[articulando]
[sighs] You heard, didn't you?
[suspira] Lo escuchaste, ¿no?
About what?
¿Acerca de?
[laughs]
[risas]
The contract.
El contrato.
[in English] You did a good job.
Hiciste un buen trabajo.
[in Korean] You punk. I knew you'd manage.
[en coreano] Eres un gamberro. Sabía que lo lograrías.
I believed in you all along, kid.
Creí en ti todo el tiempo, muchacho.
Okay?
¿Bueno?
[laughs loftily]
[se ríe con altivez]
We can laugh about it.
Podemos reírnos de ello.
Do you need anything from the Business Management Team?
¿Necesitas algo del Equipo de Gestión Empresarial?
-Name it. -Not doing anything
-Nómbralo. -No hacer nada.
is the best you can do.
Es lo mejor que puedes hacer.
Focus on your own job.
Concéntrese en su propio trabajo.
You and the design company CEO...
Usted y el director ejecutivo de la empresa de diseño...
Do you know each other?
¿Os conocéis?
[clears throat]
[se aclara la garganta]
How would I know her? I don't know anyone here.
¿Cómo podría conocerla? No conozco a nadie aquí.
True. You have zero contacts here.
Cierto. No tienes ningún contacto aquí.
What kind of deal did you offer that made her sign it so easily?
¿Qué tipo de trato le ofreciste para que ella lo firmara tan fácilmente?
Can you tell me that at least?
¿Puedes decirme eso al menos?
Are you upset I didn't get a bad deal?
¿Estás molesto porque no conseguí un mal trato?
[scoffs, hesitates]
[se burla, duda]
Why would I be upset?
¿Por qué debería estar molesto?
What kind of skills does my dear cousin have?
¿Qué tipo de habilidades tiene mi querido primo?
I'd like to humbly learn a few things if I could.
Me gustaría humildemente aprender algunas cosas si pudiera.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
I won't tell you.
No te lo diré.
Ask her yourself if you want to know.
Pregúntale tú mismo si quieres saberlo.
I have to head to a meeting.
Tengo que ir a una reunión.
[stutters] I'm not done talking, punk.
[tartamudea] No he terminado de hablar, punk.
I have a meeting, too, you know.
Yo también tengo una reunión, ¿sabes?
You...
Tú...
How dare he?
¿Cómo se atreve?
I wish he would trip up just a bit on the way.
Ojalá se tropezara un poco en el camino.
[chuckling]
[riendo]
It worked.
Funcionó.
I swear there's more to it.
Juro que hay más.
You have something urgent to tell me?
¿Tienes algo urgente que decirme?
Yes, well...
Sí, bueno...
It's about J Consulting,
Se trata de J Consulting,
the company that's helping us enter the US market.
la empresa que nos está ayudando a entrar al mercado estadounidense.
Yes, is there an issue with them?
Si, ¿hay algún problema con ellos?
Could you take a look at this?
¿Podrías echarle un vistazo a esto?
FINANCIAL STATEMENT
ESTADO FINANCIERO
Other than the monthly consulting fee,
Aparte de la tarifa de consultoría mensual,
we wire J Consulting all the funds to build the US factory
Le enviamos a J Consulting todos los fondos para construir la fábrica en EE.UU.
and pay the subcontractors as well.
y pagar a los subcontratistas también.
It looks like J Consulting is embezzling some of it.
Parece que J Consulting está malversando parte de este dinero.
[♪ gripping, tense music playing]
[♪ música apasionante y tensa]
I found it odd and contacted our US counterpart,
Me pareció extraño y me comuniqué con nuestro homólogo estadounidense.
and the company itself seems to have exaggerated their performance.
Y la propia empresa parece haber exagerado su rendimiento.
About this.
Sobre esto.
Mr. Ko, does anyone other than you know of this?
Señor Ko, ¿alguien más aparte de usted sabe algo de esto?
No. Right now, it's just me.
No. Ahora mismo soy sólo yo.
You're the first person I'm alerting.
Eres la primera persona a la que alertaré.
That's very wise of you.
Eso es muy sabio de tu parte.
Keep this confidential for now.
Mantenga esto confidencial por ahora.
I'll look into it as soon as I can.
Lo investigaré tan pronto como pueda.
Yes, sir.
Sí, señor.
[sighs]
[suspira]
REALTOR
CORREDOR DE BIENES RAÍCES
[relator] I have a place that will be available in a week.
[relator] Tengo un lugar que estará disponible en una semana.
Even if it's a short-term lease, the deposit is five million won.
Incluso si se trata de un arrendamiento a corto plazo, el depósito es de cinco millones de wones.
[sighs] I don't have five million won.
[suspira] No tengo cinco millones de wones.
[sighs deeply] The dry sauna closed down,
[suspira profundamente] La sauna seca se cerró,
and I have nowhere to go.
y no tengo a dónde ir.
[inhales deeply]
[inhala profundamente]
My only friend who lives in Seoul...
Mi único amigo que vive en Seúl...
is Gyeonghwa.
es Gyeonghwa.
[line ringing]
[Línea sonando]
[line connects]
[línea conecta]
Hey, Gyeonghwa. How are you doing?
Hola, Gyeonghwa. ¿Cómo estás?
-What's up, Meri? -[♪ whimsical music playing]
-¿Qué pasa, Meri? -[♪ música caprichosa]
My place?
¿Mi lugar?
Oh, you should've called just a tad sooner.
Oh, deberías haber llamado un poco antes.
I moved out.
Me mudé.
Why else? I joined the army.
¿Por qué si no? Me uní al ejército.
Salute.
Saludo.
[chuckles] Man, you didn't know?
[se ríe] Hombre, ¿no lo sabías?
I enlisted last month.
Me alisté el mes pasado.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
You mean you're an officer?
¿Quieres decir que eres un oficial?
I wouldn't know if you don't tell me.
No lo sabría si no me lo dijeras
I didn't tell until I got in.
No lo dije hasta que entré.
It would be embarrassing if I failed.
Sería vergonzoso si fallara.
But why do you need a place for three months?
Pero ¿por qué necesitas una plaza durante tres meses?
I thought you got one before the wedding.
Creí que habías conseguido uno antes de la boda.
The schedule got a bit messed up.
El horario se desordenó un poco.
There's a thing or two.
Hay una cosa o dos.
It can't be helped, then.
No se puede evitar entonces.
-Is something wrong? -Oh, no.
-¿Pasa algo malo? -Oh, no.
I'll find some place else.
Encontraré otro lugar.
Hey, don't worry about me and eat well.
Oye, no te preocupes por mí y come bien.
Look after yourself.
Cuídate.
[chuckles softly] Sure, salute to you, too.
[se ríe suavemente] Claro, te saludo a ti también.
[line disconnects]
[la línea se desconecta]
Gosh, what should I do now?
Dios mío, ¿qué debería hacer ahora?
[♪ enthralling music playing]
[♪ música fascinante sonando]
DAEJONG MOTEL NO DEPOSIT, LONG-TERM STAY WELCOME
MOTEL DAEJONG SIN DEPÓSITO, BIENVENIDAS ESTANCIAS DE LARGA DURACIÓN
[♪ gripping music playing]
[♪ música apasionante sonando]
[siren wailing]
[sirena aullando]
DAEJONG MOTEL
Motel Daejong
[couple chattering]
[pareja charlando]
[woman] Why did we bother coming here?
[mujer] ¿Por qué nos molestamos en venir aquí?
-[man] Wait, I can-- -[woman] Let go of me.
-[hombre] Espera, puedo... -[mujer] Suéltame.
[man] It was the alcohol, okay?
[hombre] Fue el alcohol, ¿de acuerdo?
Sir, can't we get a refund?
Señor, ¿no podemos obtener un reembolso?
-We were here just ten minutes. -[receptionist] No.
-Estuvimos aquí sólo diez minutos. -[recepcionista] No.
-We don't need a refund. -Let me go.
-No necesitamos un reembolso. -Déjame ir.
Give me another shot. I can do it this time.
Dame otra oportunidad. Puedo hacerlo esta vez.
No, you couldn't even last a minute.
No, ni siquiera pudiste durar un minuto.
[man] I swear.
[hombre] Lo juro.
-Are you alone? -Yes.
-¿Estás solo? -Sí.
[sniffles]
[solloza]
You can't cook in the room.
No se puede cocinar en la habitación.
If you have dirty clothes, leave them with the cleaning lady.
Si tienes ropa sucia déjala con la señora de la limpieza.
-She'll charge you per kilo. -Okay.
-Te cobrará por kilo. -Está bien.
Good night.
Buenas noches.
[♪ dramatic sting]
[♪ aguijón dramático]
[panting]
[jadeo]
[grunts softly]
[gruñe suavemente]
[continues panting]
[continúa jadeando]
[footsteps approaching]
[Pasos acercándose]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ música cautivadora y caprichosa]
[door handle rattling]
[traqueteo de la manija de la puerta]
[sighs in relief]
[suspira de alivio]
[soft electrical hum]
[suave zumbido eléctrico]
[sighs wearily]
[suspira con cansancio]
It's just for three months.
Son sólo tres meses.
This place is a mess.
Este lugar es un desastre.
DO NOT BE WORRIED! THE BEDDING HAS BEEN FRESHLY REPLACED
¡NO SE PREOCUPE! LA ROPA DE CAMA HA SIDO RECIÉN CAMBIADA
[♪ whimsical music playing]
[♪ música caprichosa sonando]
DAEJONG MOTEL
Motel Daejong
[exclaims in disgust]
[exclama con disgusto]
I doubt I can fall asleep here.
Dudo que pueda quedarme dormido aquí.
[phone alarm ringing]
[Suena la alarma del teléfono]
ALARM
ALARMA
[phone alarm continues]
[La alarma del teléfono continúa]
[alarm stops]
[La alarma se detiene]
What time is it?
¿Qué hora es?
[♪ dramatic sting]
[♪ aguijón dramático]
No way.
De ninguna manera.
[♪ enthralling music playing]
[♪ música fascinante sonando]
My jacket.
Mi chaqueta.
Where is it?
¿Donde esta?
[sighs] My phone.
[suspira] Mi teléfono.
The samples.
Las muestras.
What's this in my hair?
¿Qué es esto en mi pelo?
Here you go.
Aquí tienes.
It's the safest thing to give out as an opening souvenir.
Es lo más seguro para regalar como recuerdo de inauguración.
The transparent bottle shows how much is left,
La botella transparente muestra cuánto queda,
and the pump is gentle enough for kids to use it.
Y la bomba es lo suficientemente suave para que la utilicen los niños.
The name of your clinic and the logo are on the label.
El nombre de su clínica y el logotipo están en la etiqueta.
Isn't the logo a bit too small?
¿No es el logo un poco pequeño?
I thought you'd say that, so I prepared a sample with a bigger logo.
Pensé que dirías eso, así que preparé una muestra con un logotipo más grande.
Do you want it to be bigger or not?
¿Quieres que sea más grande o no?
I think this will do.
Creo que esto servirá.
Okay, then I'll confirm the design and move ahead.
Bueno, entonces confirmaré el diseño y seguiré adelante.
[doctor] Okay.
[Doctor] Está bien.
I'll see you next time.
Nos vemos la próxima vez.
-See you. -[woman] Goodbye.
-Nos vemos. -[mujer] Adiós.
[hesitates]
[vacila]
Aren't you...
¿No eres tú...?
[exclaims in realization]
[exclama al darse cuenta]
Hello.
Hola.
Are you unwell?
¿Estás enfermo?
No, I was here for work.
No, estaba aquí por trabajo.
[acknowledges]
[reconoce]
[♪ soft orchestral music playing over speakers]
[♪ Música orquestal suave sonando por los altavoces]
[footsteps approaching]
[Pasos acercándose]
Thank you.
Gracias.
I dropped by because a college friend opened a clinic.
Pasé por aquí porque un amigo de la universidad abrió una clínica.
-Today is my day off. -I see.
-Hoy es mi día libre. -Ya veo.
Have you healed okay?
¿Te has curado bien?
Oh, yes.
Oh sí.
You treated me so well that time.
Me trataste muy bien esa vez.
Thank you for that.
Gracias por eso.
Not at all.
De nada.
I should look out for Wooju's acquaintances.
Debería cuidar a los conocidos de Wooju.
-Hmm. -So, was that the first time you'd met?
-Hmm. -Entonces, ¿esa fue la primera vez que se conocieron?
Yes.
Sí.
There was a slight mishap that time.
Hubo un pequeño percance en esa ocasión.
I said I was fine,
Dije que estaba bien,
but he insisted on taking me to see a doctor.
pero él insistió en llevarme a ver un médico.
He paid for the treatment and even took me home.
Él pagó el tratamiento e incluso me llevó a casa.
I was a huge nuisance.
Yo era una gran molestia.
He's known to be caring and polite.
Se le conoce por ser atento y educado.
He grumbles, but does what he can to help out.
Él se queja, pero hace lo que puede para ayudar.
I see.
Veo.
It looks like you kept contacting him.
Parece que seguiste contactándolo.
He told me he saw you again,
Me dijo que te volvió a ver,
and that you were a bit strange.
y que eras un poco raro.
I was?
¿Era?
What on earth did he say to her?
¿Qué carajo le dijo?
He said something about you asking him to be your husband.
Dijo algo sobre que le pediste que fuera tu marido.
What?
¿Qué?
That fool.
Ese tonto.
Did he tell her everything?
¿Le contó todo?
We're really close, that's all.
Estamos muy cerca, eso es todo.
There's nothing we don't know about each other.
No hay nada que no sepamos el uno del otro.
[chuckles nervously]
[se ríe nerviosamente]
Don't mind that at all.
No me importa en absoluto.
It was just a joke.
Fue solo una broma.
Don't we all joke like that every now and then?
¿No bromeamos todos así de vez en cuando?
[♪ comical sting]
[♪ picadura cómica]
[chuckles] It's just my neighborhood, then.
[se ríe] Entonces es sólo mi vecindario.
What?
¿Qué?
Did he say anything else?
¿Dijo algo más?
Like what?
¿Cómo qué?
Never mind.
No importa.
MYUNGSOONDANG
MYUNGSOONDANG
Thank you.
Gracias.
He told me to watch myself.
Me dijo que tuviera cuidado.
We should sign a non-disclosure agreement.
Deberíamos firmar un acuerdo de confidencialidad.
What kind of guy blabbers about everything?
¿Qué clase de persona habla de todo?
MYUNGSOONDANG PACKAGING DESIGN PROPOSAL
PROPUESTA DE DISEÑO DE EMPAQUE DE MYUNGSOONDANG
As you can see,
Como se puede ver,
Myungsoondang's packaging is usually simple and generic.
El embalaje de Myungsoondang suele ser simple y genérico.
So, on days other than major national holidays,
Así pues, en días que no sean los principales días festivos nacionales,
they seem a bit old-fashioned for exams, Christmas, or birthdays.
Parecen un poco anticuados para los exámenes, la Navidad o los cumpleaños.
The new packaging
El nuevo embalaje
caters to various special occasions other than just national holidays
Atiende diversas ocasiones especiales además de los días festivos nacionales.
with a more youthful, cute design.
con un diseño más juvenil y lindo.
I like it.
Me gusta.
-That one over there is cute. -They're pretty.
-Esa de allí es linda. -Son bonitas.
It would be a Stargram hit.
Sería un éxito de Stargram.
[remote beeps]
[pitidos remotos]
Thank you.
Gracias.
[all applauding]
[todos aplaudiendo]
I like it.
Me gusta.
Wouldn't everyone want one?
¿No querría todo el mundo uno?
What do you think?
¿Qué opinas?
It looks nice.
Se ve bien.
-[Sejung] I really like the colors. -[whispers] Good job.
-[Sejung] Me gustan mucho los colores. -[susurra] Buen trabajo.
[Wonseok] This looks pretty cute.
[Wonseok] Esto se ve muy lindo.
-Thank you. -Well done.
-Gracias. -Bien hecho.
Mr. Kim.
Señor Kim.
You young people have such great ideas and taste.
Ustedes, jóvenes, tienen grandes ideas y buen gusto.
Thank you. I'll do my best.
Gracias. Haré lo mejor que pueda.
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
-Oh, Ms. Yoo. -Yes?
-Oh, Sra. Yoo. -¿Sí?
Are you free this evening?
¿Estas libre esta noche?
Well, yes.
Bueno, sí.
-[♪ whimsical music playing] -Are your glasses filled?
-[♪ música caprichosa sonando] -¿Están llenos tus vasos?
Okay, everyone.
Muy bien, todos.
To the collaboration of Myungsoondang and Merry Design Studio.
Gracias a la colaboración de Myungsoondang y Merry Design Studio.
-Cheers! -[all] Cheers!
-¡Salud! -[todos] ¡Salud!
[exclaims]
[exclama]
Look at the marbling on the meat.
Mira el marmoleado de la carne.
Prime beef surely is better.
La carne de primera calidad seguramente es mejor.
Please enjoy, Mr. Kim.
Por favor, disfrútelo, señor Kim.
Yes, thank you.
Sí, gracias.
-You should eat, too, Sejung. -I will. By the way...
-Tú también deberías comer, Sejung. -Lo haré. Por cierto...
-Do you have a girlfriend? -I don't.
-¿Tienes novia? -No tengo.
What about an ideal type?
¿Qué tal un tipo ideal?
[Kim Wooju] Not really.
[Kim Wooju] No realmente.
Are you against marriage?
¿Estás en contra del matrimonio?
No, I'm not against marriage, but I don't think it's a must, either.
No, no estoy en contra del matrimonio, pero tampoco creo que sea obligatorio.
[Wonseok] Hey.
[Wonseok] Hola.
You and I are on the same page.
Tú y yo estamos en la misma página.
I guess handsome guys think alike.
Supongo que los chicos guapos piensan igual.
Wonseok, you're not in his league.
Wonseok, no estás en su liga.
You're not single by choice.
No estás soltero por elección.
-You applied to be on I Am Single. -[scoffs]
-Solicitaste estar en Soy Soltero. -[se burla]
-For real? -I caught him
-¿En serio? -Lo pillé.
-filling in the application form. -[chuckles softly]
-Rellenar el formulario de solicitud. -[se ríe suavemente]
You'll talk about anything.
Hablarás de cualquier cosa.
When will you be on the show?
¿Cuando estarás en el programa?
I heard the competition's fierce.
He oído que la competencia es feroz.
Wait, they didn't call for an interview?
Espera, ¿no te llamaron para una entrevista?
-[bangs table] -See? What did I tell you?
-[golpea la mesa] -¿Ves? ¿Qué te dije?
If you want to get married, you must go all in and buy an apartment.
Si quieres casarte, debes arriesgarte y comprar un apartamento.
You still rent a place, which is worse than losing hair.
Todavía alquilas un lugar, lo cual es peor que perder el cabello.
I told you to buy the old apartment in Ojun-dong.
Te dije que compraras el viejo apartamento en Ojun-dong.
It would've been great if you'd bought it then.
Habría sido genial si lo hubieras comprado entonces.
The value increased by 50 million won.
El valor aumentó en 50 millones de wones.
[sighs]
[suspira]
Okay.
Bueno.
Let's drink.
Vamos a beber.
Sure.
Seguro.
You can't afford a home with a normal salary these days.
Hoy en día no es posible comprar una casa con un salario normal.
I've given up in this lifetime.
Me he rendido en esta vida.
Where there's a will, there's a way.
Donde hay voluntad hay un camino.
Why don't you enter a department store raffle?
¿Por qué no participas en un sorteo en unos grandes almacenes?
They give away five-million-dollar places.
Regalan plazas de cinco millones de dólares.
[Wonseok] Five million dollars? That's a thing?
[Wonseok] ¿Cinco millones de dólares? ¿Eso es algo?
[Ms. Oh] You didn't know?
[Sra. Oh] ¿No lo sabías?
Hang on. Is it over?
Espera. ¿Se acabó?
It was Beauté Department Store.
Eran los grandes almacenes Beauté.
Beauté Department...
Departamento de Belleza...
[♪ gripping dramatic music playing]
[♪ Suena una música dramática y apasionante]
How about more beef? Korean beef.
¿Qué tal más carne? Carne coreana.
-Korean beef? -Yes.
-¿Carne coreana? -Sí.
Can you all eat some more?
¿Podéis todos comer un poco más?
Yes, of course.
Sí, claro.
[Ms. Oh exclaiming] Assorted special cuts?
[La Sra. Oh exclama] ¿Cortes especiales variados?
Neck chain, tri-tip, inside skirt...
Cadena de cuello, tri-tip, interior de falda...
What do I do? Order them all? It sounds so good.
¿Qué hago? ¿Los pido todos? ¡Suena genial!
Excuse me!
¡Disculpe!
-Over here, ma'am. -Yes?
-Por aquí, señora. -¿Sí?
I heard about that raffle, too, but I think it's over.
También me enteré de esa rifa, pero creo que ya terminó.
They have announced the winner.
Han anunciado el ganador.
Oh, hang on.
Oh, espera.
Oh, Sejung.
Oh, Sejung.
-Let's have a drink. -Oh, okay.
-Tomemos algo. -Ah, vale.
-Let's link arms. -Us, you mean?
-Vamos a unir nuestros brazos. -¿Nosotros, quieres decir?
Us, I mean.
Nosotros, quiero decir.
Hey, the winner was announced.
Hola, se anunció el ganador.
The winners are Seoul residents, Yoo...
Los ganadores son los residentes de Seúl, Yoo...
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática sonando]
Jaein and Kim Minseok.
Jaein y Kim Minseok.
"They came to the store to furnish their new home
"Vinieron a la tienda para amueblar su nuevo hogar.
and happened to enter..."
y por casualidad entró..."
I'm jealous. [chuckles softly]
Estoy celoso. [se ríe suavemente]
Wait.
Esperar.
Why do they look so familiar?
¿Por qué me parecen tan familiares?
These people...
Esta gente...
Ms. Oh, haven't we seen these people--
Señora Oh, ¿no hemos visto a estas personas...?
Overcooked beef never tastes as good.
La carne de res demasiado cocida nunca sabe tan bien.
Isn't it good?
¿No es bueno?
Oh, it's hot.
Oh, hace calor.
Okay, everyone. If your glasses are empty, I'll fill them for you.
Bien, todos. Si sus vasos están vacíos, se los llenaré.
-Yes, sounds good. -Sure.
-Sí, suena bien. -Claro.
How about a group toast?
¿Qué tal un brindis en grupo?
-Okay. -[all] Cheers!
-Está bien. -[todos] ¡Salud!
[cheering]
[aplausos]
It's so good.
Es muy bueno.
[sighs]
[suspira]
I'm drunk.
Estoy borracho.
I can't be. I need to sober up.
No puedo. Necesito ponerme sobrio.
I need [hiccups] to stay alert.
Necesito [hipo] para mantenerme alerta.
Ms. Yoo, are you all right?
Señora Yoo, ¿está bien?
-You drank a lot. -Yes. [hiccups]
-Bebiste mucho. -Sí. [hipo]
[slurring] I'm fine.
[arrastrando las palabras] Estoy bien.
I like seeing this side of you.
Me gusta ver este lado tuyo.
You know I like people like you, right?
Sabes que me gusta la gente como tú, ¿verdad?
[giggles] Thank you.
[risas] Gracias.
[hiccups]
[hipo]
You're paying, aren't you?
Estas pagando, ¿no?
-What? -Our team leader's new to the job.
-¿Qué? -Nuestro líder de equipo es nuevo en el trabajo.
Show your appreciation.
Muestra tu aprecio.
Thanks for the Korean beef dinner.
Gracias por la cena de carne coreana.
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática sonando]
[acknowledges]
[reconoce]
I sobered up.
Me puse sobrio.
[digital beeps]
[pitidos digitales]
Oh, this card is overdrawn.
Oh, esta tarjeta está sobregirada.
Oh, then...
Ah, entonces...
Try this one.
Prueba esto.
Okay.
Bueno.
[digital beeps]
[pitidos digitales]
This one, too.
Éste también.
I paid the office rent yesterday.
Ayer pagué el alquiler de la oficina.
Give me a moment.
Dame un momento.
-Sure. -Another card...
-Claro. -Otra tarjeta...
My other card...
Mi otra tarjeta...
-Take your time. -Okay.
-Tomate tu tiempo. -Está bien.
-[Kim Wooju] Put it on this one. -Sure.
-[Kim Wooju] Póntelo en este. -Claro.
I should pay for the dinner.
Debería pagar la cena.
[Ms. Oh] Mr. Kim.
[Sra. Oh] Señor Kim.
Ms. Yoo offered to pay today.
La Sra. Yoo se ofreció a pagar hoy.
Why should someone from another company pay for our dinner?
¿Por qué alguien de otra empresa debería pagar nuestra cena?
That's against company regulations.
Esto va contra las regulaciones de la empresa.
But Ms. Yoo insisted she'd pay.
Pero la Sra. Yoo insistió en que pagaría.
Thanks for the sentiment.
Gracias por el sentimiento.
Wait, Mr. Kim.
Espere, señor Kim.
The sentiment?
¿El sentimiento?
I never offered anything.
Nunca ofrecí nada.
Excuse me? Mr. Kim!
¿Disculpe? ¡Señor Kim!
I'll head home.
Me iré a casa.
If anyone wants to stay out, go have some fun.
Si alguien quiere quedarse afuera, que vaya a divertirse.
Thank you.
Gracias.
[chuckles] Shall we go to a karaoke, then?
[se ríe] ¿Entonces vamos a un karaoke?
-Deal!
-¡Trato!
Ms. Yoo.
Señora Yoo.
-You should come, too. -Me?
-Deberías venir tú también. -¿Yo?
It looks like she had a lot to drink.
Parecía que había bebido mucho.
[exclaims] It's no fun without her.
[exclama] No es divertido sin ella.
-We're just getting started. -Yes, let's go.
-Apenas estamos empezando. -Sí, vamos.
No, I think...
No, creo...
Where do you live? I'll drop you off.
¿Dónde vives? Te dejo.
I live near...
Vivo cerca de...
Get in.
Entra.
-[♪ comical music playing] -I'll get in.
-[♪ música cómica] -Entraré.
Good. [chuckles nervously]
Bien. [se ríe nerviosamente]
We'll be going then.
Nos iremos entonces.
[Meri] Goodbye. Goodbye!
[Meri] ¡Adiós! ¡Adiós!
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
[engine starts]
[el motor arranca]
[Wonseok] Goodbye!
[Wonseok] ¡Adiós!
[Ms. Oh] What a shame.
[Sra. Oh] Qué pena.
I was going to make her pay for karaoke.
Iba a hacerle pagar por el karaoke.
[groans softly]
[gime suavemente]
Karaoke.
Karaoke.
I wanted to go.
Yo quería ir.
Wash your feet and go to bed.
Lávate los pies y vete a la cama.
I didn't want you to blurt anything out.
No quería que dijeras nada repentinamente.
"Blurt anything out"?
¿"Decir algo sin pensarlo"?
He said something about you asking him to be your husband.
Dijo algo sobre que le pediste que fuera tu marido.
[snorts]
[resopla]
You shouldn't go around saying things.
No deberías andar diciendo cosas.
What?
¿Qué?
I rarely make mistakes like that.
Rara vez cometo errores como ese.
Didn't you see me refraining from drinking?
¿No me viste abstenerme de beber?
You should be extra careful when you're around others.
Debes tener mucho cuidado cuando estés cerca de otras personas.
Don't get me worried, too.
No me hagas preocupar a mí tampoco.
You moved, right? Where is it?
Te mudaste, ¿verdad? ¿Dónde está?
Are you asleep?
¿Estas dormido?
Tell me where you live before you doze off.
Dime dónde vives antes de quedarte dormido.
Goodness.
Bondad.
What the heck?
¿Qué carajo?
Gosh, how much did she drink?
Vaya, ¿cuánto bebió?
DAEJONG MOTEL
Motel Daejong
[♪ comical music continues]
[♪ La música cómica continúa]
[grunts, panting]
[gruñidos, jadeos]
Try to walk, will you?
Intenta caminar, ¿quieres?
-Which room is it? -What?
-¿Qué habitación es? -¿Qué?
-This is it. -This is the one?
-Este es. -¿Este es el indicado?
It's this room.
Es esta habitación.
Thank you.
Gracias.
Sure. I'm off, then.
Claro. Me voy entonces.
-Goodbye. -Bye.
-Adiós.
[pants]
[pantalones]
Where's my key card?
¿Dónde está mi tarjeta llave?
Oh, dear.
Oh querido.
-It was in here. -Did you leave it in the room?
-Estaba aquí. -¿Lo dejaste en la habitación?
[gasps]
[jadeos]
What do I do?
¿Qué debo hacer?
-[sighs in exasperation] -[♪ dramatic guitar music playing]
-[suspira con exasperación] -[♪ música dramática de guitarra]
Jeez, this is the fifth floor.
Dios mío, este es el quinto piso.
-I'll go downstairs. -No.
- Voy abajo. - No.
-I'll go. -No, no.
-Yo voy. -No, no.
-Stay here. No, you stay. -I can go.
-Quédate aquí. No, quédate tú. -Puedo irme.
No, stay here.
No, quédate aquí.
-I can-- -I prefer it this way.
-Puedo-- -Lo prefiero así.
Watch your arm. Wait here.
Cuidado con tu brazo. Espera aquí.
-Stay here. -I can walk just fine.
-Quédate aquí. -Puedo caminar perfectamente.
No, it's better if you stay here.
No, es mejor que te quedes aquí.
-Here? -Yes.
-¿Aquí? -Sí.
[Meri mumbles]
[Merry murmura]
See you later.
Hasta luego.
Just wait right there.
Sólo espera ahí.
[snoring]
[ronquidos]
[beeping]
[pitido]
You can go inside.
Puedes entrar.
Oh, thank you.
Oh, gracias.
She had a lot to drink. [clears throat]
Había bebido mucho. [se aclara la garganta]
Go inside.
Entra.
-[snoring] -[Kim Wooju sighs]
-[ronquidos] -[Kim Wooju suspira]
[grunts]
[gruñidos]
Come along.
Venir también.
-Come here. Get up. -I'm sleepy.
-Ven aquí. Levántate. -Tengo sueño.
The door's open.
La puerta está abierta.
[receptionist] Be sure to take your key with you.
[recepcionista] Asegúrese de llevar su llave consigo.
[soft electrical hum]
[suave zumbido eléctrico]
Easy now. Careful.
Tranquilo. Cuidado.
[grunts]
[gruñidos]
[slurs] Thank you.
[balbucea] Gracias.
[panting]
[jadeo]
[sighs]
[suspira]
[clears throat]
[se aclara la garganta]
Oh, I found it on the floor outside.
Oh, lo encontré en el suelo afuera.
[acknowledges]
[reconoce]
Oh, sure. Thanks.
Oh, claro. Gracias.
[♪ ominous sting]
[♪ picadura siniestra]
[♪ tense music playing]
[♪ música tensa sonando]
[gulps]
[traga saliva]
Do you have anything else to say?
¿Tienes algo más que decir?
Oh, no.
Oh, no.
Have a good night.
Qué tengas buenas noches.
[sighs in exasperation]
[suspira exasperado]
[sighs]
[suspira]
[gasps]
[jadeos]
You're leaving already?
¿Ya te vas?
Yes.
Sí.
Oh, right. Room 203 wanted more towels.
Ah, cierto. La habitación 203 quería más toallas.
[♪ foreboding music playing]
[♪ música premonitoria sonando]
Goodbye.
Adiós.
[♪ tense, gripping music playing]
[♪ Música tensa y apasionante]
[soft electrical hum]
[suave zumbido eléctrico]
[exclaims]
[exclama]
Easy now. Careful.
Tranquilo. Cuidado.
CACTUS
CACTUS
[line ringing]
[Línea sonando]
Hi, Ms. Yoo. Is my car key in your--
Hola, Sra. Yoo. ¿Está la llave de mi auto en su...?
[Meri screams]
[Meri grita]
Ms. Yoo?
¿Señorita Yoo?
[♪ ominous music playing]
[♪ Suena música siniestra]
[♪ music crescendos]
[♪ crescendos musicales]
[♪ foreboding music playing]
[♪ música premonitoria sonando]
BE BACK SOON PLEASE WAIT
VUELVA PRONTO POR FAVOR ESPERE
[panting]
[jadeo]
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
[receptionist] Oh, you came back.
[recepcionista] Oh, regresaste.
[Meri screams]
[Meri grita]
-Why-- -[Meri] Hold on.
-¿Por qué? -[Meri] Espera.
Are you all right?
¿Estás bien?
-[gasps] Oh, no. -[receptionist] There's blood.
-[jadeos] Oh, no. -[recepcionista] Hay sangre.
I'm bleeding.
Estoy sangrando.
[Meri] I'm sorry.
[Meri] Lo siento.
Why did you punch him like that?
¿Por qué le pegaste así?
What?
¿Qué?
He was touching your legs...
Él estaba tocando tus piernas...
[groans]
[gemidos]
It wasn't like that.
No fue así.
I spilled my cup noodles and burned my foot.
Derramé mis fideos instantáneos y me quemé el pie.
He came by with a first-aid kit.
Vino con un botiquín de primeros auxilios.
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ Música dramática de guitarra]
I'm so sorry, sir.
Lo siento mucho, señor.
-Oh, no. -The blood won't stop.
-Oh, no. -La sangre no se detiene.
-You're still bleeding. -What a mess.
-Sigues sangrando. -Qué desastre.
[receptionist crying]
[recepcionista llorando]
[Meri] Let's try to stop it with this.
[Meri] Intentemos detenerlo con esto.
Well, I'm sorry.
Bueno, lo siento.
[groans softly]
[gime suavemente]
The rug needs cleaning, so I docked it from your prepayment.
La alfombra necesita limpieza, por eso la desconté de su pago por adelantado.
-Just so you know. -Okay.
-Sólo para que lo sepas. -Está bien.
-I'm really sorry. -[crying] Quit apologizing.
-Lo siento mucho. -[llorando] Deja de disculparte.
Jeez, I can't believe my rotten luck.
Dios mío, no puedo creer mi mala suerte.
[continues crying]
[sigue llorando]
-Let's go. -Okay.
-Vamos. -Está bien.
[receptionist] I think I hurt my back, too.
[recepcionista] Creo que también me lastimé la espalda.
[Meri] I can manage.
[Meri] Puedo manejarlo.
I didn't know you'd spilled something hot.
No sabía que habías derramado algo caliente.
Who eats cup noodles when they're half-asleep?
¿Quién come fideos instantáneos cuando está medio dormido?
You had a huge dinner.
Tuviste una cena enorme.
I was hungry.
Tenía hambre.
I also wanted to eat beef, but I didn't eat much because of the bill.
También quería comer carne de res, pero no comí mucho por la cuenta.
So, I was too hungry to sleep.
Entonces tenía demasiada hambre para dormir.
Sorry.
Lo siento.
[♪ gentle music playing]
[♪ música suave sonando]
No, I'm sorry.
No, lo siento.
I'm not angry with you.
No estoy enojado contigo.
It's my circumstances that I can't stand.
Son mis circunstancias las que no puedo soportar.
Stay at a hotel.
Estancia en un hotel.
Why scrimp when you'll soon own a house worth millions?
¿Por qué escatimar cuando pronto tendrás una casa que vale millones?
Spend when you must.
Gasta cuando sea necesario.
I don't have the money until the house is sold.
No tengo el dinero hasta que se venda la casa.
It's not sold yet.
Aún no se ha vendido.
I have an employee to pay and a loan interest to cover.
Tengo un empleado a quien pagar y un interés de préstamo que cubrir.
I can barely afford the office rent--
Apenas puedo pagar el alquiler de la oficina.
[groans, sighs]
[gemidos, suspiros]
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ Suena música ambiental de ensueño]
[groans softly]
[gime suavemente]
Shouldn't you see a doctor?
¿No deberías consultar a un médico?
No, it's fine.
No, está bien.
Thank you.
Gracias.
By the way, you pack a hefty punch.
Por cierto, tienes un golpe muy fuerte.
Just one gave him a nosebleed.
Sólo uno le provocó una hemorragia nasal.
[chuckles softly] That was nothing.
[se ríe suavemente] Eso no fue nada.
But do you really not have a place to spend the night?
¿Pero realmente no tienes un lugar donde pasar la noche?
What about a friend or a relative?
¿Qué pasa con un amigo o un familiar?
I don't know anyone in Seoul.
No conozco a nadie en Seúl.
It's fine. I'll just sleep in my office for one night.
Está bien. Dormiré en mi oficina por una noche.
Give me that.
Dame eso.
Where are we going?
¿A dónde vamos?
Follow me.
Sígueme.
[♪ feel-good music playing]
[♪ Suena música que te hace sentir bien]
-Give it to me. -Just go up.
-Dámelo. -Simplemente sube.
Make sure he doesn't see you.
Asegúrate de que no te vea.
I will. I'll be as quiet as a mouse.
Lo haré. Seré tan silencioso como un ratón.
I'll go to work at dawn and keep the lights off at night.
Iré a trabajar al amanecer y mantendré las luces apagadas durante la noche.
Okay.
Bueno.
Go on inside.
Entra.
[whispers] Bye. Thank you.
[susurra] Adiós. Gracias.
[keypad beeping]
[pitido del teclado]
Thanks. Drive safely.
Gracias. Conduzca con cuidado.
-[door closes, lock beeps] -[sighs]
-[La puerta se cierra, la cerradura emite un pitido] -[Suspira]
[chuckles softly]
[se ríe suavemente]
Are you going home?
¿Te vas a casa?
You've been working late.
Has estado trabajando hasta tarde.
The end of the quarter is always busy.
El final del trimestre siempre es ajetreado.
You should take a break afterward.
Deberías tomar un descanso después.
Of course.
Por supuesto.
My son's upset with me, so I'll take him fishing next weekend.
Mi hijo está enojado conmigo, así que lo llevaré a pescar el próximo fin de semana.
[chuckling]
[riendo]
Sounds good.
Suena bien.
Take this.
Toma esto.
The chairwoman gave it to me, but I had too many already.
La presidenta me lo dio, pero ya tenía demasiados.
-Thank you. -Sure.
-Gracias. -Claro.
[elevator dings]
[ruidos del ascensor]
-Goodbye. -Drive safely in the dark.
-Adiós. -Conduzca con cuidado en la oscuridad.
Yes, sir.
Sí, señor.
[♪ ominous music playing]
[♪ Suena música siniestra]
[♪ foreboding music playing]
[♪ música premonitoria sonando]
[sighs softly]
[suspira suavemente]
[engine starts]
[el motor arranca]
[♪ music increases in tempo]
[♪ la música aumenta de ritmo]
-[car horns blaring] -[tires screech]
-[Bocinas de coches a todo volumen] -[Chirrido de neumáticos]
[groans]
[gemidos]
What's wrong with me? [clears throat]
¿Qué me pasa? [se aclara la garganta]
[car horn blares]
[suena la bocina del coche]
-[tires screech] -[truck horn blaring]
-[chirrido de neumáticos] -[bocina de camión sonando]
[screams]
[carcajadas]
[tires screeching]
[Neumáticos chirriando]
[♪ gripping, tense music swells, fades]
[♪ La música apasionante y tensa aumenta y se desvanece]
[♪ soft, gentle music playing]
[♪ música suave y agradable]
[sighs]
[suspira]
[♪ soft melodious pop music playing]
[♪ Suena música pop suave y melodiosa]
[yawns]
[bosteza]
[sighs deeply]
[suspira profundamente]
[neck cracks]
[crujidos de cuello]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ música cautivadora y caprichosa]
Why won't he leave?
¿Por qué no se va?
Gosh, that was close.
Vaya, eso estuvo cerca.
I should be careful.
Debería tener cuidado.
-An interview? -[Sanghyeon] I scheduled it
-¿Una entrevista? -[Sanghyeon] La programé.
with an outlet to create an image of connecting with young people.
con una salida para crear una imagen de conexión con los jóvenes.
Here is the list of questions.
Aquí está la lista de preguntas.
Man, this game blows.
Hombre, este juego es una porquería.
"I visited the couple that won the house with a housewarming gift."
"Visité a la pareja que ganó la casa con un regalo de inauguración".
[scoffs] Who did?
[se burla] ¿Quién lo hizo?
I did? When?
¿Lo hice? ¿Cuándo?
You can drop by next weekend.
Podrás pasarte el próximo fin de semana.
We need it for PR.
Lo necesitamos para relaciones públicas.
[sighs in exasperation]
[suspira exasperado]
You're such a nuisance.
Eres una molestia.
Fine.
Bien.
Hey.
Ey.
Don't mess up this time.
No lo arruines esta vez
-Pardon? -We lost an entire house
-¿Perdón? -Perdimos una casa entera.
because you messed up last time.
Porque la última vez te equivocaste.
I'm giving you another shot.
Te voy a dar otra oportunidad.
Make up for it.
Compensalo
Yes, sir.
Sí, señor.
The CEO's visit?
¿La visita del CEO?
It's an unofficial visit.
Es una visita no oficial.
You don't have to worry.
No tienes por qué preocuparte.
[hesitates]
[vacila]
I need to discuss it with my husband.
Necesito discutirlo con mi marido.
Yes.
Sí.
Okay, I understand.
Está bien, lo entiendo.
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática sonando]
Why does he want to visit?
¿Por qué quiere visitarnos?
[sighs wearily]
[suspira con cansancio]
[gasps]
[jadeos]
He didn't catch on, did he?
No se dio cuenta, ¿verdad?
No, right?
No, ¿verdad?
What?
¿Qué?
Mr. Ko?
¿Señor Ko?
He had been working late.
Había estado trabajando hasta tarde.
He must have dozed off behind the wheel.
Debió haberse quedado dormido detrás del volante.
[gasps softly]
[jadea suavemente]
Which funeral hall is it? Ready my car.
¿Qué funeraria es? ¡Prepara mi coche!
You'll go there now?
¿Irás allí ahora?
I should. He worked for us for years.
Debería. Trabajó para nosotros durante años.
[gasps]
[jadeos]
[breathing heavily]
[respirando pesadamente]
You're not well.
No estás bien.
I'll go on my own today.
Iré solo hoy
Go home and rest.
Vete a casa y descansa.
[breathing heavily]
[respirando pesadamente]
[♪ melancholy music playing]
[♪ música melancólica sonando]
[Hangu] I don't know what to say to console you.
[Hangu] No sé qué decirte para consolarte.
Please stay strong.
Por favor mantente fuerte
Don't hesitate to contact me if you need anything.
No dudes en contactarme si necesitas algo.
[sniffling]
[sollozando]
[fitness instructor] Stand back up and jog on the spot.
[Instructor de fitness] Levántate y trota en el mismo lugar.
Shake your wrists. One, two.
Mueve las muñecas. Uno, dos.
Keep it light. Three, four.
Mantenlo ligero. Tres, cuatro.
Kick your feet back. One, two, three.
Patea los pies hacia atrás. Uno, dos, tres.
A bit faster now. One, two, three, four.
Un poco más rápido ahora. Uno, dos, tres, cuatro.
Someone's passing to our left.
Alguien pasa a nuestra izquierda.
Keep it up!
¡Avanza!
-Keep going.
-Sigue adelante.
[Sungwoo] Hey, Sanghyeon.
[Sungwoo] Hola, Sanghyeon.
Don't mess up this time.
No lo arruines esta vez
Your home, your car, your credit card, your VIP membership.
Tu casa, tu coche, tu tarjeta de crédito, tu membresía VIP.
I gave you all that to sort stuff out.
Te di todo esto para que arregles las cosas.
Make yourself worthwhile.
Hazte valioso.
You can go now.
Puedes irte ahora.
[♪ dramatic music playing]
[♪ música dramática sonando]
[faucet running]
[grifo abierto]
[sighs]
[suspira]
Oh, my gosh.
Oh, Dios mío.
How did people live before they had electricity?
¿Cómo vivía la gente antes de tener electricidad?
[screams]
[carcajadas]
My goodness.
Dios mío.
[♪ whimsical music playing]
[♪ música caprichosa sonando]
[bottle cap clatters]
[traqueteo de la tapa de la botella]
[sighs]
[suspira]
[car alarm chirps]
[Suena la alarma del coche]
[hums softly]
[tararea suavemente]
[mosquito buzzing]
[zumbido de mosquitos]
[exclaims softly]
[exclama suavemente]
A mosquito?
¿El mosquito?
[persistent buzzing]
[zumbido persistente]
[♪ whimsical music playing]
[♪ música caprichosa sonando]
[buzzing stops]
[El zumbido se detiene]
[buzzing resumes]
[zumbido de reanudación]
-[grunts] -[buzzing stops]
-[gruñidos] -[el zumbido se detiene]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ brillo etéreo]
[♪ tense whimsical music playing]
[♪ música tensa y caprichosa]
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
[♪ gripping, dramatic music playing]
[♪ música apasionante y dramática]
[mumbles in frustration]
[murmura con frustración]
[sighs in exasperation]
[suspira exasperado]
[doorbell chimes]
[suena el timbre]
[♪ dramatic guitar music playing]
[♪ Música dramática de guitarra]
[phone vibrating]
[teléfono vibrando]
MANAGING DIRECTOR BAEK
DIRECTOR GENERAL BAEK
[phone continues vibrating]
[el teléfono sigue vibrando]
[Sanghyeon chuckles softly]
[Sanghyeon se ríe suavemente]
I had something to give you, and you seemed to be home.
Tenía algo que darte y parecía que estabas en casa.
It's a parking permit form.
Es un formulario de permiso de estacionamiento.
You haven't registered your car yet.
Aún no has registrado tu coche.
Thanks, I'll fill it in and take it to the management office.
Gracias, lo rellenaré y lo llevaré a la oficina de administración.
Do you know...
Sabes...
if I can ask the management office to fix my lights?
¿Puedo pedirle a la oficina de administración que arregle mis luces?
Is there a problem?
¿Hay algún problema?
The lights go on and off on their own for no reason.
Las luces se encienden y apagan solas sin motivo alguno.
[exclaims in realization]
[exclama al darse cuenta]
Did you activate the audio sensor?
¿Activaste el sensor de audio?
Who, me?
¿Quién, yo?
-[gasps softly] -[♪ enchanting music playing]
-[jadea suavemente] -[♪ música encantadora sonando]
You can clap to control the lights in the living room and each bedroom.
Puedes aplaudir para controlar las luces de la sala de estar y de cada dormitorio.
To deactivate the audio sensor...
Para desactivar el sensor de audio...
[beeps] press "deactivate."
[pitidos] presione "desactivar".
[exclaims in realization]
[exclama al darse cuenta]
-Let's try it in the living room. -Okay.
-Vamos a probarlo en la sala. -Está bien.
This is pretty useful when you're too lazy to go upstairs to get the lights.
Esto es muy útil cuando eres demasiado perezoso para subir a buscar las luces.
Press the button for the second floor [beeps]
Presione el botón para el segundo piso [pitidos]
and clap.
y aplaudir.
You can control the upstairs lights, too.
También puedes controlar las luces del piso superior.
I guess your husband isn't home yet.
Supongo que tu marido aún no está en casa.
Overtime.
Con el tiempo.
Yes, he works overtime almost every day.
Sí, trabaja horas extras casi todos los días.
What does he do if you don't mind me asking?
¿Qué hace si no te molesta que te pregunte?
[hesitates]
[vacila]
He's an ordinary...
Él es un hombre común y corriente...
He works at an ordinary company.
Él trabaja en una empresa normal.
[acknowledges]
[reconoce]
[inhales sharply]
[inhala bruscamente]
Does your husband actually live here?
¿Tu marido realmente vive aquí?
-Yes, why? -[♪ tense whimsical music playing]
-Sí, ¿por qué? -[♪ música tensa y caprichosa]
I never see him around.
Nunca lo veo por aquí.
His car's not in the parking lot,
Su coche no está en el estacionamiento,
and I don't see his items anywhere in the house.
y no veo sus objetos en ninguna parte de la casa.
The bedroom was full of your things.
El dormitorio estaba lleno de tus cosas.
And in the hallway, I only saw your shoes.
Y en el pasillo solo vi tus zapatos.
There's no trace of your husband.
No hay rastro de tu marido.
It's as if you live apart.
Es como si vivieran separados.
So, my husband's...
Entonces, mi marido...
His stuff is all upstairs.
Todas sus cosas están arriba.
We need to unpack, but we're too busy.
Necesitamos desempacar, pero estamos demasiado ocupados.
We should do that this weekend.
Deberíamos hacer eso este fin de semana.
[chuckles nervously]
[se ríe nerviosamente]
I see.
Veo.
Yes.
Sí.
[Meri chuckles]
[Meri se ríe]
Then I'll give you time to unpack.
Luego te daré tiempo para desempacar.
Can our CEO visit next week?
¿Podrá nuestro CEO visitarnos la próxima semana?
Next week?
¿La próxima semana?
Next week...
La próxima semana...
[♪ jazz music playing over stereo]
[♪ música jazz sonando en estéreo]
-[phone vibrates] -[clears throat]
-[el teléfono vibra] -[se aclara la garganta]
[Meri] Do you have any spare trainers or clothes?
[Meri] ¿Tienes zapatillas o ropa de repuesto?
What does this mean?
¿Qué quiere decir esto?
[music stops]
[la música se detiene]
[line ringing]
[Línea sonando]
Hello?
¿Hola?
Well, I think I need to keep some of your stuff at the house.
Bueno, creo que necesito guardar algunas de tus cosas en casa.
The CEO wants to visit.
El director ejecutivo quiere visitarnos.
What? The CEO?
¿Qué? ¿El director ejecutivo?
I couldn't say no.
No pude decir que no.
Mr. Baek was over, and he suspected us.
El señor Baek estaba aquí y sospechaba de nosotros.
Mr. Baek was there?
¿El señor Baek estaba allí?
What for?
¿Para qué?
[♪ whimsical music playing]
[♪ música caprichosa sonando]
What?
¿Qué?
Why did you try to kill the mosquito?
¿Por qué intentaste matar al mosquito?
So what if you get bitten?
¿Y qué pasa si te muerden?
Would it kill you?
¿Te mataría?
That's a matter of willpower.
Es cuestión de fuerza de voluntad.
When I was at Boy Scout camp,
Cuando estaba en el campamento de Boy Scouts,
I didn't complain when I got bitten 20 times.
No me quejé cuando me mordieron 20 veces.
"I'll die if I get caught."
"Moriré si me atrapan."
You should've put up with it.
Deberías haberlo soportado.
Who can ignore a mosquito?
¿Quién puede ignorar un mosquito?
A fly, maybe.
Una mosca, quizás.
Learn to put up with both.
Aprende a soportar ambos.
You need to steel yourself if you want to pull off a scam.
Tienes que prepararte para cometer una estafa.
How will you manage with a mindset like that?
¿Cómo podrás manejar una mentalidad como esa?
Okay.
Bueno.
[clears throat]
[se aclara la garganta]
When will the CEO visit?
¿Cuando nos visitará el CEO?
Will you come?
¿vendrás?
[people chattering]
[gente charlando]
[both giggle]
[Ambos se ríen]
[sighs]
[suspira]
[sniffles]
[solloza]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ brillo etéreo]
[♪ dreamy, ethereal music playing]
[♪ Música etérea y de ensueño]
I didn't think wedding photos would be necessary.
No pensé que las fotos de la boda serían necesarias.
What newlywed couple doesn't have one on the wall?
¿Qué pareja de recién casados ​​no tiene uno en la pared?
That's true, but...
Es cierto, pero...
I could also get into trouble if you're caught.
También podría meterme en problemas si te atrapan.
[acknowledges]
[reconoce]
Here.
Aquí.
[gasps softly]
[jadea suavemente]
They're plastic.
Son de plastico.
-I found them over there. -[chuckles softly]
-Los encontré allí. -[se ríe suavemente]
I see.
Veo.
-Shall we begin? -Yes, then...
-¿Empezamos? -Sí, entonces...
Will you sit over there? I'll stand next to you.
¿Te sientas ahí? Me quedo a tu lado.
Okay.
Bueno.
[sighs]
[suspira]
[inhales sharply]
[inhala bruscamente]
[exclaims]
[exclama]
None of the dresses fit me right.
Ninguno de los vestidos me queda bien.
I can barely breathe.
Apenas puedo respirar.
[clears throat]
[se aclara la garganta]
-Excuse me. -What?
-Disculpe. -¿Qué?
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Suena música pop alegre]
Do you feel better?
¿Te sientes mejor?
Yes.
Sí.
[Meri clears throat]
[Meri se aclara la garganta]
If we have to feel uneasy anyway, we might as well do it properly.
Si de todos modos tenemos que sentirnos incómodos, más vale que lo hagamos como es debido.
A half-baked job will only get us caught.
Un trabajo a medias sólo conseguirá que nos atrapen.
[Meri acknowledges]
[Meri reconoce]
Then if you don't mind...
Entonces si no te importa...
Move closer.
Acércate más.
[soft, pulsing heartbeat]
[latidos suaves y palpitantes]
[Meri] What's wrong with you, Meri?
[Meri] ¿Qué te pasa, Meri?
Do you think these are your actual wedding photos?
¿Crees que estas son tus fotos de boda reales?
[Kim Wooju clears throat]
[Kim Wooju se aclara la garganta]
-Are you ready? -Yes.
-¿Estás listo? -Sí.
[camera timer beeping]
[el temporizador de la cámara suena]
One, two, three.
Uno, dos, tres.
I'm a bit puffy today.
Estoy un poco hinchado hoy.
-Hey. -Face, check.
-Hola. -Cara, listo.
I'm extra cute today.
Estoy extra linda hoy.
What am I going to do?
¿Qué voy a hacer?
-Guys! -Sejung's here.
-¡Chicos! -Sejung está aquí.
Let's take some awesome photos today.
Tomemos algunas fotografías increíbles hoy.
-Sounds good. -How should we pose?
-Suena bien. -¿Cómo debemos posar?
-What do you want? -A sexy look?
-¿Qué quieres? -¿Una mirada sexy?
-Okay. -That's my specialty.
-Está bien. -Esa es mi especialidad.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
-We're friends just for today. -Perfect.
-Somos amigos solo por hoy. -Perfecto.
-Just for today.
-Solo por hoy.
[chuckling]
[riendo]
That was great.
Eso fue genial.
-Good. -Let's go.
-Bien. -Vamos.
[chuckles nervously]
[se ríe nerviosamente]
I think that will do it.
Creo que eso lo hará.
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ Suena música ambiental de ensueño]
[exclaims softly]
[exclama suavemente]
Get changed. I'll see you outside.
Cámbiate. Nos vemos afuera.
Okay.
Bueno.
[door opens]
[La puerta se abre]
-[sighs softly] -[door closes]
-[suspira suavemente] -[la puerta se cierra]
[sighs]
[suspira]
[Sejung's friend 1] Sejung, did you bring those shades?
[Amigo de Sejung 1] Sejung, ¿trajiste esas gafas de sol?
[Sejung] Yes, shouldn't you come prepared?
[Sejung] Sí, ¿no deberías venir preparado?
You're such a thoughtful planner.
Eres un planificador muy considerado.
[♪ dramatic sting]
[♪ aguijón dramático]
[♪ gripping whimsical music playing]
[♪ música cautivadora y caprichosa]
Mr. Kim?
¿Señor Kim?
[Sejung's friend 2] What?
[Amigo de Sejung 2] ¿Qué?
I think I just saw someone I know.
Creo que acabo de ver a alguien que conozco.
[Sejung's friend 2] Who?
[Amigo de Sejung 2] ¿Quién?
[Sejung] My team leader.
[Sejung] Mi líder de equipo.
-Hang on. -Why?
-Espera. -¿Por qué?
-What? We're going back in? -Hurry.
-¿Qué? ¿Volvemos a entrar? -Date prisa.
Why?
¿Por qué?
-Out there... -Yes?
-Allá afuera... -¿Sí?
Sejung's here.
Sejung está aquí.
What?
¿Qué?
Where did he go?
¿A dónde fue?
Shouldn't you say hi?
¿No deberías decir hola?
I should, right?
Debería, ¿verdad?
Why would you do that?
¿Por qué harías eso?
Hey, is he good-looking?
Oye, ¿es guapo?
Hey.
Ey.
Hurry up, then. I want to meet him.
Date prisa entonces. Quiero conocerlo.
-Hello? Mr. Kim? -Open all the rooms.
-Hola, ¿Señor Kim? -Abra todas las habitaciones.
What now? What do we do?
¿Y ahora qué? ¿Qué hacemos?
-Let's... -There's nowhere to hide.
-Vamos... -No hay dónde esconderse.
Sorry for this.
Lo siento por esto.
[♪ dreamy, ambient music playing]
[♪ Suena música ambiental de ensueño]
[♪ upbeat pop music playing]
[♪ Suena música pop alegre]
Mr. Kim?
¿Señor Kim?
[gasps softly]
[jadea suavemente]
[gasps]
[jadeos]
[♪ ethereal sparkle]
[♪ brillo etéreo]
WOULD YOU MARRY ME?
¿Te casarías conmigo?
[Meri] Don't you know offense is the best defense?
[Meri] ¿No sabes que el ataque es la mejor defensa?
He was clearly suspicious last time.
La última vez claramente sospechaba.
[Sanghyeon] Unsolicited words of comfort are just arrogance.
[Sanghyeon] Las palabras de consuelo no solicitadas son solo arrogancia.
[Kim Wooju] Baek Sanghyeon?
[Kim Wooju] ¿Baek Sanghyeon?
[Hangu] Team Leader Kim?
[Hangu] ¿Líder del equipo Kim?
[Kim Wooju] Why do you need to change?
[Kim Wooju] ¿Por qué necesitas cambiar?
You'll meet someone who won't take your love for granted.
Conocerás a alguien que no dará por sentado su amor.
You liar.
Eres un mentiroso.
My mom's in Seoul and heading to Wooju's.
Mi mamá está en Seúl y se dirige a Wooju's.
[Wooju's mom] This isn't a lovers' spat.
[La mamá de Wooju] Esto no es una pelea de amantes.
It's over between them.
Se acabó entre ellos.
[Kim Wooju] Don't worry.
[Kim Wooju] No te preocupes.
I think she's ready to hear your side of the story.
Creo que está lista para escuchar tu versión de la historia.
[Wooju] Yoo Meri.
[Grita] María.
Kim Wooju.
Kim Wooju.
Translated by Jennifer Jean Lim
Traducido por Jennifer Jean Lim